Repository: minggo88/www
Catalog: src/i18n/*/LC_MESSAGES/WWW.po
Languages: zh

source: 100MB를 넘는 영상은 유투브 등에 업로드하시고 소스 코드를 복사해서 붙여주세요.
zh: 如果视频超过100MB，请上传到YouTube等，并复制粘贴源代码。

source: 파일이름
zh: 文件名

source: {item_name} 파일을 저장하지 못했습니다.
zh: 未能保存文件 {item_name}。

source: {item_name} 파일을 업로드하지 못했습니다.
zh: 未能上传文件 {item_name}。

source: 원
zh: 元

source: 파일이 없습니다.
zh: 该文件不存在。

source: 로그인 해주세요
zh: 请登录

source: 회원정보를 등록 해주세요
zh: 请注册您的会员信息

source: 더이상 내용이 없습니다.
zh: 没有更多的内容。

source: 국가 및 화폐 선택
zh: 选择您的国家和货币

source: 은행명
zh: 银行名称

source: 이름
zh: 姓名

source: 계좌번호
zh: 帐号

source: 거래소
zh: 交换

source: 공동구매
zh: 团购

source: 경매
zh: 拍卖

source: 가이드
zh: 指导

source: 다도 문화
zh: 茶道文化

source: 고객센터
zh: 服务中心

source: 정보 수정
zh: 更改信息

source: ID 인증 관리
zh: 身份认证管理

source: 보안비밀번호변경
zh: 更改安全密码

source: 출금계좌 변경
zh: 提款账户变更

source: 거래 내역
zh: 交易记录

source: 알림
zh: 注意

source: 회원 탈퇴
zh: 退出

source: 지갑관리
zh: 钱包管理

source: 보유 자산
zh: 控股

source: 입금
zh: 订金

source: 출금
zh: 提取

source: 종합 분석
zh: 综合分析

source: 로그아웃
zh: 登出

source: 로그인
zh: 登录

source: 계정 관리
zh: 帐户管理

source: 보안비밀번호 변경
zh: 更改安全密码

source: Change bank account number
zh: 更改银行帐号

source: 출금 계좌 정보를 수정합니다.
zh: 编辑提款账户信息。

source: 은행 및 계좌
zh: 银行和账户

source: 출금계좌는 제출한 ID와 동일한 명의의 통장만 등록됩니다.
zh: 只有与提交ID相同ID的存折才能注册出金账户。

source: 회사소개
zh: 关于我们

source: 이용약관
zh: 服务条款

source: 개인정보보호정책
zh: 隐私政策

source: 자주묻는질문
zh: 经常问的问题

source: 대표이사
zh: 首席执行官

source: 사업자등록번호
zh: 公司注册号码

source: 주소
zh: 地址

source: 전화
zh: 电话

source: 통신판매업신고번호
zh: 邮购业务报告编号

source: 이메일
zh: 电子邮件

source: 고객상담 · 상담 · 배송 문의
zh: 客户咨询·咨询·发货查询

source: 평일 10:00 ~ 18:00(점심 13:00 ~ 14:00)
zh: 平日 10:00 ~ 18:00 (午餐 13:00 ~ 14:00)

source: Change Pin Number
zh: 更改引脚号

source: 거래용 보안비밀번호 변경
zh: 更改交易安全密码

source: 현재 사용 중인 보안비밀번호(Pin Number)를 입력하세요.
zh: 输入当前的 PIN 码。

source: 새로 사용할 보안비밀번호(Pin Number)를 입력하세요.
zh: 输入要使用的新 PIN 码。

source: 보안비밀번호(Pin Number)를 한번 더 입력하세요.
zh: 再次输入 PIN 码。

source: 보안비밀번호(Pin Number)가 변경되었습니다.
zh: 安全密码（Pin Number）已更改。

source: TEAPLAT은 전 세계에서 생산되는 차들의 인증과<br>기준이 될 수 있는 표준을 만들어 가는 플랫폼입니다.
zh: TEAPLAT 是一个创建标准的平台，这些标准可以成为世界各地生产的汽车的标准和认证。

source: ID 생성
zh: 身份生成

source: Enter your account details.
zh: 输入您的帐户详细信息。

source: ID 인증
zh: 身份认证

source: Verify your identity to protect your account.
zh: 验证您的身份以保护您的帐户。

source: Country/Area of Residence
zh: 居住国家/地区

source: 회원가입에 기입한 정보는 추후 계정관리에서 변경 할 수 있습니다.
zh: 会员注册中输入的信息可以在以后的帐户管理中更改。

source: 계정 등록
zh: 账户注册

source: 이메일 인증
zh: 电子邮件认证

source: 핸드폰 번호 인증
zh: 手机号码验证

source: 핸드폰 본인 인증
zh: 手机身份验证

source: 보안 비밀번호 설정
zh: 设置安全密码

source: Create Your Account
zh: 创建您的帐户

source: Email
zh: 电子邮件

source: Password
zh: 密码

source: I agree to receive email updates from Teaplat
zh: 我同意接收来自 Teaplat 的电子邮件更新

source: I agree to share data for marketing purposes
zh: 我同意出于营销目的共享数据

source: 입력한 이메일로 인증번호가 발송되었습니다.
zh: 验证码已发送到您输入的电子邮件地址。

source: 이메일이 오지 않으셨나요?
zh: 您没有收到电子邮件吗？

source: 이메일 재발송
zh: 重发电子邮件

source: 다음
zh: 下一个

source: 핸드폰 번호 등록
zh: 注册您的手机号码

source: 핸드폰 번호를 등록하세요.
zh: 注册您的手机号码。

source: Phone number
zh: 电话号码

source: 입력한 휴대폰 번호로 인증번호가 발송되었습니다.
zh: 验证码已发送至输入的手机号码。

source: 문자가 오지 않으셨나요?
zh: 你没有收到短信吗？

source: 인증문자 재발송
zh: 重新发送验证文本

source: 보안 비밀 번호 6자리를 입력해 주세요.
zh: 请输入您的 6 位安全密码。

source: 한번 더 입력해 주세요.
zh: 请重新输入。

source: 회원 가입이 완료되었습니다
zh: 注册完成

source: 거래를 하기 위해서는 로그인 후에<br>ID 본인 인증이 필요합니다.
zh: <br>登录后需要进行身份验证才能进行交易。

source: 확인
zh: 确认

source: 고객 센터
zh: 服务中心

source: 공지사항
zh: 注意

source: 자주하는 질문
zh: 经常问的问题

source: 1:1 문의
zh: 1:1询价

source: F.A.Q
zh: 常问问题

source: 이전 페이지
zh: 后页

source: 다음 페이지
zh: 下一页

source: Reset password
zh: 重设密码

source: 등록되지 않은 이메일 주소입니다. 올바른 이메일 주소를 입력해 주세요.
zh: 这是一个未注册的电子邮件地址。请输入有效的电子邮件地址。

source: 이메일 발송
zh: 发送电子邮件

source: <b>새로운 인증시스템</b>의 <b>글로벌 표준 <span class="highlight">차 거래소</span></b>
zh: <b><b>新认证系统的全球标准</b> <span class="highlight">茶叶交流</span></b>

source: 안전하고 투명한 시스템으로 빠르고 편리한 거래 환경을 제공합니다.
zh: 我们以安全透明的系统提供快速便捷的交易环境。

source: 거래소 둘러보기
zh: 浏览交易所

source: 지수
zh: 指数

source: 기간
zh: 时期

source: 보이차 시세
zh: 普洱茶价格

source: 전체보기
zh: 查看全部

source: 모바일 APP에서 누리는 더 편리하고 안전한 거래
zh: 手机APP交易更方便更安全

source: Download Teaplat APP
zh: 下载茶盘APP

source: Android
zh: 安卓

source: 누구나 쉽고 빠른 거래
zh: 任何人都可以轻松快速地进行交易

source: 계좌이체보다 주식보다 쉽고 빠른 거래가 가능합니다
zh: 与银行转账相比，交易比股票更容易、更快捷。

source: 전문 노하우를 통한 진품 거래
zh: 通过专业知识进行真正的贸易

source: 30년 보이차 전문 노하우를 통하여 오직 진품만을 감별하여 투자할 수 있게<br>도와드립니다
zh: 通过 30 年的专业知识，我们将帮助您只识别和投资正品。

source: 전세계 어디에서나
zh: 在世界上任何地方

source: 글로벌 시스템으로 전세계 어디에서나 거래가 가능하며 다양한 언어를 지원합니다
zh: 全球系统允许您在世界任何地方进行交易，并支持多种语言。

source: 한눈에 투자 현황 조회
zh: 投资状况一目了然

source: 내가 투자하고 거래하는 보이차의 시세 변화를 손쉽게 파악할 수 있습니다
zh: 我可以轻松了解我投资和交易的普洱汽车价格变化

source: 투명하고 안전한 거래
zh: 透明和安全的交易

source: 블록체인 기술의 도입으로 투명한 거래 이력과 완벽한 보안을 제공합니다
zh: 通过引入区块链技术，我们提供透明的交易历史和完整的安全性。

source: 공동구매와 경매
zh: 联合购买和拍卖

source: 소액으로 고급차에 투자할 수 있도록 공동구매와 경매를 지원하여 합리적인 거래를 추구합니다
zh: 我们通过支持团购和拍卖来追求合理的交易，以便小额资金可以投资豪车。

source: Direct Inquiry
zh: 直接查询

source: 문의하기
zh: 联系我们

source: 번호
zh: 数字

source: 제목
zh: 标题

source: 상태
zh: 情况

source: 날짜
zh: 日期

source: 수정
zh: 更正

source: 문의 내용이 없습니다
zh: 没有查询

source: 텍스트
zh: 文本

source: 내용
zh: 内容

source: 답변
zh: 回答

source: 답변 일자
zh: 回复日期

source: 답변 내용
zh: 回答内容

source: 목록
zh: 列表

source: 내용 수정
zh: 编辑内容

source: 제목을 입력하세요
zh: 请输入标题

source: 문의내용을 입력하세요
zh: 请输入您的询问

source: 이메일을 입력해주세요.
zh: 请输入您的电子邮件。

source: 비밀번호를 입력해주세요.
zh: 请输入密码。

source: Login
zh: 登录

source: 비밀번호가 일치하지 않습니다. 비밀번호 찾기를 통해 비밀번호를 재설정할 수 있습니다.
zh: 密码不匹配。您可以通过忘记密码重设密码？

source: 비밀번호 찾기
zh: 忘记密码了吗

source: 이메일로 회원가입
zh: 通过电子邮件注册

source: 국가
zh: 国家

source: 도시
zh: 城市

source: 상세주소(옵션)
zh: 详细地址（选项）

source: 우편번호
zh: 邮政编码

source: 지갑 관리
zh: 钱包管理

source: Member Account
zh: 会员账户

source: 핸드폰 번호
zh: 手机号码

source: 거주지
zh: 住宅

source: 로그인 비밀번호 변경
zh: 更改登录密码

source: Change password
zh: 更改密码

source: 현재 비밀번호
zh: 当前密码

source: 새로운 비밀번호
zh: 新密码

source: 비밀번호 재입력
zh: 重新输入密码

source: 티드로우
zh: 潮汐

source: 거래내역
zh: 交易记录

source: 더보기
zh: 查看更多

source: Identity Verification
zh: 身份验证

source: 다음의 인증 절차를 진행하여 본인 확인을 완료하십시오.
zh: 请继续执行以下验证过程以完成您的身份验证。

source: 정부에서 발행한 아래 서류 중 한가지를 준비해주세요.
zh: 请准备以下政府签发的文件之一。

source: 1. ID Card
zh: 1. 身份证

source: 2. Passport
zh: 2. 护照

source: 3. Driver’s License
zh: 3. 驾驶执照

source: Notice
zh: 注意

source: 작성자
zh: 作家

source: 게시물이 없습니다
zh: 没有帖子

source: 끽다거의 새로운 사이트가 곧 오픈합니다
zh: Queekdager 的新网站即将开放

source: Notification
zh: 通知

source: Trading History
zh: 交易历史

source: 1주일
zh: 1周

source: 1개월
zh: 1个月

source: 6개월
zh: 6个月

source: 1년
zh: 1年

source: 조회하기
zh: 查询

source: 전체
zh: 全部

source: 판매
zh: 销售

source: 구매
zh: 购买

source: 공동 구매
zh: 团购

source: 제품 등록
zh: 产品注册

source: 제품
zh: 产品

source: 단가
zh: 单价

source: 수량
zh: 数量

source: 총액
zh: 总金额

source: 보냄
zh: 发送

source: 받음
zh: 星星

source: My Wallet
zh: 我的钱包

source: 총 보유 자산
zh: 总持股

source: 사용 가능 자산
zh: 可用资产

source: 동결 평가 자산
zh: 冻结估值资产

source: Profit and Loss Analysis
zh: 损益分析

source: 종합분석 설명
zh: 综合分析说明

source: 손익현황은 조회기간 동안 순입금액을 기준으로 투자원금을 계산하여 손익을 제공하는 수익평가용 참고자료로,입 출금이 빈번하게 발생하거나 금액 크기에 따라 평가가 왜곡될 수 있으며 해당 기간 실제 실현손익과는 다릅니다.
zh: 损益状况是利润评估的参考数据，根据查询期间的存款净额计算投资本金，提供损益。

source: 단순 참고용으로만 활용해주시기 바라며 당사는 해당 자료를 기반으로 한 매매 손실에 대해 책임지지 않음을 알려드립니다.
zh: 仅供参考，我们在此通知您，我们对基于此材料的任何交易损失概不负责。

source: 조회기간 설정은 최대 90일 까지 가능하며, 조회 당일 데이터는 조회 불가합니다.
zh: 您可以设置查询周期最长为90天，查询当天的数据无法查看。

source: 계산식
zh: 公式

source: 총 투자금액 ∑자산 별 (기초평가금액 + ∑입금평가금액 - ∑출금평가금액)
zh: 资产投资总额∑（基础评估金额+∑存款评估金额-∑提款评估金额）

source: 총 투자손익 ∑자산 별 (기말평가금액 - 기초평가금액 + ∑출금평가금액 - ∑입금평가금액)
zh: 资产总投资损益∑（终期估值-基础估值+∑提款估值-∑存款估值）

source: 총 투자수익률 (총투자손익 / 총투자금액) * 100
zh: 总投资回报（总投资收益/总投资金额）*100

source: 기초/기말평가금액 기초 or 기말 KRW + 기초 or 기말 가상자산 평가금액 (해당일 종가, 00시 기준)
zh: 开始/结束估值金额 开始或结束 KRW + 开始或结束虚拟资产估值（当天收盘价，截至 00:00）

source: 입금/출금평가금액 기간 내 입금 or 출금 KRW + 입금 or 출금 가상자산 평가금액 (해당시간 시세기준)
zh: 存取款评估金额 存取款KRW + 存取款虚拟资产评估金额（以当时的市场价格为准）

source: Deposit
zh: 订金

source: 입금 안내
zh: 存款信息

source: 비트코인캐시
zh: 比特币现金

source: QR Code
zh: 二维码

source: Create BCH Address
zh: 创建 BCH 地址

source: 입금안내
zh: 存款信息

source: 고객님께서 (비트코인캐시)를 팔고 싶다면 먼저 지갑에 입금하거나 다른 회원으로부터 구입해야 합니다.
zh: 如果您想出售（比特币现金），您必须先将其存入您的钱包或从其他会员处购买。

source: 고객님에게 지정된 (비트코인캐시)주소로 (비트코인캐시)를 보내면 고객님의 지갑에 자동으로 반영됩니다.
zh: 当您将（比特币现金）发送到为您指定的（比特币现金）地址时，它会自动反映在您的钱包中。

source: 평일 오전 10시 까지 요청 및 확인 : 당일 오전 12시 전에 처리 완료.
zh: 工作日上午 10:00 之前的请求和确认：在当天上午 12:00 之前完成处理。

source: 평일 오후 4시 까지 요청 및 확인 : 당일 오후 6시 전에 처리 완료.
zh: 工作日下午 4 点之前的请求和确认：处理在当天下午 6 点之前完成。

source: 법정 공휴일은 입출금 서비스를 지원하지 않습니다.
zh: 法定节假日不支持存取款服务。

source: 토,일 및 공휴일 입출금건 → 평일 영업일에 진행
zh: 周六、周日及公众假期存取款 → 平日营业日

source: Address
zh: 地址

source: Copy
zh: 复制

source: ETH Balance
zh: 以太币余额

source: 이전에 입금 이력이 있더라도, 매번 동일한 입금절차를 거치셔야 합니다.
zh: 即使您之前进行过存款，您每次也必须通过相同的存款程序。

source: 통장입금내역과 입금예약사항이 정확히 일치하는 경우, 입금 후 고객님의 계정에 반영되기까지 약 10분 정도 소요됩니다.
zh: 如果存折存款明细与存款预约明细完全一致，则存款后大约需要 10 分钟才能反映在客户的账户中。

source: 신청 후 30분 내 미입금시 관리자 확인 후 입금신청이 취소됩니다.
zh: 如申请后30分钟内未付款，经管理员确认后，押金申请将被取消。

source: 서버 점검 시간 또는 은행거래 처리가 많은 월말에는 평소보다 입금처리가 지연될 수 있습니다.
zh: 在服务器维护时间或在有大量银行交易处理的月底，存款处理可能会比平时延迟。

source: 은행 공통 점검 시간(매일 23:30~00:30)에는 입금이 불가능하거나 지연될 수 있습니다.
zh: 在常见的银行检查时间内（每天 23:30 - 00:30）可能无法存款或存款延迟。

source: 반드시 ‘입금’에서 입금요청한 금액만큼 계좌로부터 한번에 입금 해야 합니다.
zh: 您必须立即从账户中将要求的金额存入“存款”中。

source: 다음의 경우에는 입금처리가 되지 않습니다.
zh: 在以下情况下，将不处理存款。

source: 예약한 금액과 다른 금액을 입금 예)1,000,000원을 예약하고 100,000원을 입금
zh: 存入与保留金额不同的金额示例）保留1,000,000韩元并存入100,000韩元

source: 예약한 금액을 분할해 입금 예)1,000,000원을 500,000원 두 번으로 나누어 입금
zh: 按保留金额分摊存款示例）将 1,000,000 韩元分两次支付 500,000 韩元存入

source: 금액 상이로 인한 입금 지연 문의 시에는 입금여부 확인이 가능한 증빙자료를 제출해야 합니다. (이 때, 제출하시는 증빙자료는 예금주명, 계좌번호, 입금액, 입금시간을 정확히 확인할 수 있는 자료여야 합니다.)
zh: 如果因金额差异导致存款延迟，您必须提交可以确认存款是否已完成的证据。 （此时，您提交的证据必须是能够准确确认账户持有人姓名、账号、存款金额、存款时间的数据。）

source: 입금액이 계정에 반영되지 않거나 지연되는 경우 사이트 하단 고객지원센터 이메일로 문의해주시기 바랍니다.
zh: 如果存款金额未反映在您的帐户中或延迟，请联系网站底部的客户支持中心电子邮件。

source: 보안비밀번호 입력
zh: 输入安全密码

source: 출금 안내
zh: 提款信息

source: 비트코인 캐시
zh: 比特币现金

source: (비트코인캐시) 는 본 거래소 고객님의 지갑에서 외부 고객의 지갑으로 송금이 가능 합니다.
zh: （比特币现金）可以从交易所客户的钱包转移到外部客户的钱包。

source: 고객님의 (비트코인캐시) 거래가 네트워크에 의해 처리되도록하기 위해 (비트코인캐시) 거래 시 거래 수수료가 포함됩니다. 실제 입금 금액은 거래소 수수료와 트랜젝션 수수료가 차감된 금액 입니다.
zh: （比特币现金）交易中包含交易费用，以确保您的（比特币现金）交易由网络处理。实际存款金额是减去兑换费和交易费的金额。

source: 모든 인출은 관리자가 확인한 후에 실행됩니다.
zh: 所有提款均在管理员确认后执行。

source: 요금안내
zh: 费用信息

source: 출금수수료
zh: 提款费

source: 내부출금수수료
zh: 内部提款费

source: 최소출금액
zh: 最低提款金额

source: 최대출금액
zh: 最大提款金额

source: 출금 가능금액
zh: 可提款金额

source: 1일 출금 가능금액
zh: 每天可提取的金额

source: 출금하실 금액
zh: 提款金额

source: 출금 수수료
zh: 提款费

source: 실 출금액
zh: 实际提款金额

source: 보안비밀번호
zh: 安全密码

source: 보안비밀번호는 계정관리 &gt; 보안비밀번호 변경에서 바꾸실수 있습니다.
zh: 您可以在账户管理 > 更改安全密码中更改安全密码。

source: 출금 (비트코인캐시) 주소
zh: 提款（比特币现金）地址

source: 검사
zh: 测试

source: Teaplat Membership Withdrawal
zh: Teaplat 会员退出

source: 회원을 탈퇴하기 전에 예치금을 모두 출금하고 <br>보유 자산을 매도해야 합니다.
zh: 在您取消会员资格之前，您必须提取所有存款并出售您的资产。

source: 다음의 약관을 반드시 숙지한 후에 탈퇴를 진행해 주세요.
zh: 在继续您的提款之前，请务必阅读以下条款和条件。

source: 회원 탈퇴 약관에 동의합니다.
zh: 我同意会员取消条款和条件。

source: 로그아웃 해주세요.
zh: 请退出。

source: 비밀번호가 다릅니다.
zh: 密码不一样。

source: 올바른 비밀번호를 다시 입력해주세요.
zh: 请重新输入正确的密码。

source: Changed your password.
zh: 更改了您的密码。

source: Please log in again.
zh: 请重新登录。

source: Failed to change password.
zh: 更改密码失败。

source: 입력한 이메일로 비밀번호 재설정 안내 메일이 발송되었습니다.
zh: 密码重置指南电子邮件已发送到您输入的电子邮件地址。

source: 이메일을 확인해주세요.
zh: 请查看你的邮箱。

source: 검색어를 입력해주세요.
zh: 请输入搜索关键字。

source: 가입 완료
zh: 注册完成

source: 로그인 정보가 올바른지 확인해주세요.
zh: 请确保您的登录信息正确无误。

source: 수정하기
zh: 编辑

source: 핀번호가 다릅니다.
zh: 针号不同。

source: 다시 확인해 주세요
zh: 请再检查一次

source: 약관에 동의하고 회원 탈퇴하기
zh: 同意条款并取消会员资格

source: 계정 수정
zh: 编辑帐户

source: 비밀번호 변경하기
zh: 更改您的密码

source: 입출금
zh: 存款和取款

source: 새로운 인증시스템의 글로벌 표준 차 거래소
zh: 新认证体系的全球标准茶叶交换

source: 공지
zh: 注意

source: 1H
zh: 1时

source: 12H
zh: 12时

source: 24H
zh: 1天

source: 7D
zh: 1周

source: 1M
zh: 1月

source: 조회 중입니다.
zh: 正在查看。

source: 거래종목이 없습니다.
zh: 没有贸易项目。

source: 내용이 없습니다.
zh: 无内容。

source: 30년 보이차 전문 노하우를 통하여 오직 진품만을 감별하여 투자할 수 있게 도와드립니다
zh: 通过 30 年的专业知识，我们将帮助您只识别和投资正品。

source: 인증 진행
zh: 认证进行中

source: 계속 진행하여 본인 확인을 완료하십시오.
zh: 继续完成身份验证。

source: 아래 나열된 문서만 승인되고 다른 모든 문서는 거부됩니다.
zh: 仅接受下列文件，所有其他文件将被拒绝。

source: ID Card
zh: 身份证

source: Passport
zh: 护照

source: Driver’s License
zh: 驾驶执照

source: 사진을 업로드 하기전에 아래 기준을 체크해주세요.
zh: 在上传照片之前，请检查以下标准。

source: 만료되지 않은 정부 발행 문서입니다.
zh: 政府签发的未过期文件。

source: 스캔 또는 사본이 아닌 원본입니다.
zh: 原件，不是扫描件或复印件。

source: 반사 또는 흐릿함을 방지하기 위해 카드 홀더 또는 커버를 제거하십시오.
zh: 取下卡片夹或盖子以避免反射或模糊。

source: 단색 배경에 문서를 배치합니다.
zh: 将文档放在纯色背景上。

source: 주민등록증을 업로드합니다.
zh: 上传您的身份证。

source: 문서가 아래의 모든 표준을 충족하는지 확인하십시오.
zh: 确保您的文件符合以下所有标准。

source: 읽기 쉽고 선명하며 조명이 밝음
zh: 易于阅读、清晰且光线充足

source: 반사되지 않음, 흐릿하지 않음
zh: 无反光，无模糊

source: 흑백 영상 없음, 편집 없음
zh: 没有黑白镜头，没有剪辑

source: 문서는 단색 배경에 배치됩니다.
zh: 文档放置在纯色背景上。

source: 출금 계좌 및 주소지를 등록합니다.
zh: 注册提款账户和地址。

source: 수고하셨습니다.<br>(주)끽다거 관리자가 제출하신 자료를 검토한 후에 ID 본인 인증 여부를 회신드립니다.<br>최대 2영업일 이내로 결과를 안내받으실 수 있습니다.<br>인증 절차에 참여해 주셔서 감사합니다.
zh: 谢谢你。<br>(주)끽다거 经理提交的数据后，<br>我们将回复身份验证与否。<br>최您将在 2 个工作日内收到结果通知。<br>感谢您参与认证过程。

source: Front Side
zh: 前面

source: Back Side
zh: 背面

source: 안녕하세요.<br><span data-bind="user_info.name">OOO</span>님이 제출하신 서류 검토 결과<br>ID 인증이 완료되었습니다.<br><br>따라서, <span data-bind="user_info.name">OOO</span>님께서는 본 사이트에서<br>모든 금융 거래를 진행하실 수 있습니다.
zh: 您好。<br>根据<span data-bind="user_info.name">OOO</span>提交的文件审核结果身份验证已完成。<br><br>因此，<span data-bind="user_info.name">OOO</span>可以在本站进行所有金融交易。

source: 안녕하세요.<br><span data-bind="user_info.name">OOO</span>님이 제출하신 서류 검토 결과<br>ID 인증이 거절되었습니다.
zh: 您好。<br>由于审核<span data-bind="user_info.name">OOO</span>提交的文件<br>身份认证被拒绝。

source: 거절 사유
zh: 拒绝理由

source: 다시 서류를 제출하시겠습니까?
zh: 您要重新提交文件吗？

source: ID 인증 서류 제출
zh: 提交身份证明文件

source: ID 거절 사유에 대해 더 알고 싶습니까?
zh: 您想了解更多关于身份证被拒的原因吗？

source: 자주 묻는 질문으로 이동
zh: 转到常见问题

source: 문의 작성하기
zh: 写一个询问

source: 작성하기
zh: 写

source: 입금액을 입력해주세요.
zh: 请输入存款金额。

source: 입금자 이름을 입력해주세요.
zh: 请输入存款人的姓名。

source: 입금 신청을 완료했습니다.
zh: 您已完成存款申请。

source: 입금 신청을 완료하지 못했습니다.
zh: 无法完成存款请求。

source: 마이페이지
zh: 我的页面

source: 보유
zh: 拥有

source: 관심
zh: 注意力

source: 타입
zh: 类型

source: 생산연도
zh: 生产年份

source: 현재가
zh: 时价

source: 전일대비
zh: 日复一日

source: 거래대금
zh: 交易金额

source: 고가
zh: 高价

source: 저가
zh: 低价

source: 거래량(24H)
zh: 交易量（24 小时）

source: 거래대금(24H)
zh: 交易金额（24h）

source: 시간단위
zh: 时间单位

source: 1일
zh: 1天

source: 팝니다
zh: 卖

source: 삽니다
zh: 买

source: 정보
zh: 信息

source: 구분
zh: 分配

source: 등록일
zh: 注册日期

source: 가격
zh: 价格

source: 거래버튼
zh: 交易按钮

source: 구매 등록
zh: 购买登记

source: 판매 등록
zh: 销售登记

source: 생산
zh: 生产

source: 인증
zh: 认证

source: 차 소개
zh: 茶叶介绍

source: 구매하기
zh: 购买

source: 다음과 같이 구매하였습니다
zh: 我是这样买的：

source: 대상
zh: 目标

source: 구매가능금액
zh: 可购买金额

source: 판매하기
zh: 出售

source: 판매가능수량
zh: 可售数量

source: 입체스캔
zh: 3D扫描

source: 백서
zh: 白皮书

source: 분류
zh: 分类

source: 원산지
zh: 起源

source: 생산자
zh: 制片人

source: 생산년도
zh: 生产年份

source: 중량
zh: 重量

source: 맛
zh: 品尝

source: 향
zh: 香

source: 품종
zh: 种类

source: 차수령
zh: 茶树时代

source: 가격동향
zh: 价格趋势

source: 가치성
zh: 价值

source: 희소성
zh: 缺乏

source: 대중성
zh: 人气

source: 마시는 방법
zh: 怎么喝

source: 보관방법/유통기한
zh: 储存方法/有效期

source: 스토리
zh: 故事

source: 티마스터 품평
zh: 茶大师评论

source: 생산자 노트
zh: 生产者说明

source: 평점
zh: 年级

source: 개
zh: 个

source: 평균가격
zh: 平均价格

source: 다음과 같이 판매등록이 완료되었습니다.
zh: 销售登记已完成如下。

source: 등록하기
zh: 登记

source: 초기화
zh: 初始化

source: Create Address
zh: 地址生成

source: 거래소 상품을 구매하기 위해서는 거래소 지갑에 입금을 하셔야 합니다.
zh: 要购买兑换产品，您必须将钱存入兑换钱包。

source: 입금정보를 저장 후 입금용 주소로 이채하시면 담당자가 확인 후 입금처리 됩니다.
zh: 存款信息保存后，转入存款地址，经负责人确认后处理存款。

source: 잔액
zh: 平衡

source: 입금액
zh: 存款金额

source: 입금자 이름
zh: 存款人姓名

source: 입금하기
zh: 订金

source: 출금안내
zh: 提款信息

source: kikdda@kikdda.com
zh: 可i看到大@可i看到大.com

source: 출금 (비트코인 주소) 주소
zh: 提款（比特币地址）地址

source: 출금하실 주소를 입력해주세요.
zh: 请输入取款地址。

source: 잘못 된 주소입니다.
zh: 无效地址。

source: 출금 가능한 주소입니다.
zh: 这是您可以提款的地址。

source: 출금요청
zh: 提款请求

source: 보안 비밀번호 입력
zh: 输入您的安全密码

source: 데이터가 없음
zh: 没有数据

source: 페이지당 _MENU_ 개씩 보기
zh: 每页查看_MENU_

source: 현재 _START_ - _END_ / _TOTAL_건
zh: 当前 _START_ - _END_ / _TOTAL_

source: _MAX_건의 데이터에서 필터링됨
zh: 从_MAX_个数据案例中过滤

source: 검색
zh: 搜索

source: 로딩중...
zh: 正在加载...

source: 잠시만 기다려 주세요.
zh: 请稍等。

source: 이전
zh: 前

source: 판매완료
zh: 售罄

source: 구매완료
zh: 购买完成

source: 거래중
zh: 贸易

source: 대기
zh: 等待

source: 백만
zh: 百万
